
# IntraLib

Библиотека содержит в себе следующий функционал:
 - Контейнеры: Array, BList, HashMap, LinearMap, String и другие. Отличительная черта Array от существующих реализаций динамических массивов - такое быстрое добавление элементов в начало массива, как и в конец.
 - Диапазоны и алгоритмы работы с ними. Диапазоны реализованы в стиле стандартной библиотеки Phobos языка D. Концепция диапазонов заменяет собой итераторы. В отличие от итераторов, диапазоны могут комбинироваться, образуя сложные диапазоны. Это позволяет писать в функциональном стиле. Примеры [здесь](PerfTesting/src/PerfTestRanges.cpp).
 - Сериализация
 - Математика: FixedPoint, векторы, матрицы, кватернионы, геометрические примитивы
 - Создание окна и унифицированная загрузка расширений\ядра OpenGL
 - Загрузка множества форматов изображений
 - Звук и синтез различных музыкальных инструментов
 - Другое: таймер, функции для работы с потоками

 Кроме [самой библиотеки](IntraLib) в репозитории также находятся:
 - [MusicSynthesizer](MusicSynthesizer) - синтезатор MIDI. Этот проект состоит только из одного файла с функцией main, а основной код синтезатора находится в IntraLib/Sound.
 - [PerfTesting](PerfTesting) - Тесты производительности контейнеров, алгоритмов и сериализации и сравнение с аналогами из STL. В исходных кодах этого проекта можно увидеть множество примеров использования библиотеки IntraLib.
 - [Bin2C](Bin2C) - Утилита для преобразования файла в массив байт на C.
 
 Поддерживаемые компиляторы:
 - MSVC 2013+
 - В ближайшее время ожидается g++ 4.8+
 - Ожидается Clang 3.3+
 
 Поддерживаемые платформы:
 - Windows
 - В ближайшее время ожидается Linux
 - Ожидаются FreeBSD, Android, Emscripten
 
  На данный момент библиотека находится в нестабильном состоянии и недостаточно хорошо протестирована и документирована. На данном этапе я не рекомендую использовать её в production.
